Enaga.
Ama.
You asked me before if I had an idol I liked, right?
Já me perguntou antes se tinha algum ídolo de quem gostasse, certo?
Yeah, I did.
Sim, fiz.
Well...
Bem...
My favorite idol is AE.
O meu ídolo favorito é o AE.
Wow...
Uau...
Oh, so that's who it is.
Ah, então é essa pessoa.
What's with that lackluster response?
Que resposta tão apática?
You already knew, didn't you?
Já sabia, não é?
I haven't told anyone in class.
Não contei a ninguém na aula.
But I guess it's fine if you know.
Mas acho que não há problema se souber.
Oh...
Oh...
Yeah.
Sim.
Make yourself at home. I'll get some tea.
Esteja à vontade. Vou preparar um chá.
Thanks.
Obrigado.
It's so weird, like I'm staring at myself.
É muito estranho, parece que estou a olhar para mim.
Um...
Um...
Can I gush about my bias now?
Posso agora falar com entusiasmo do meu ídolo?
Yeah.
Sim.
Look! That face he's making... I love him so much!
Olha só! Esta carinha que ele está a fazer... Eu amo-o muito!
Oh...
Oh...
It's the look in his eyes! That's the best part.
É o olhar dele! Essa é a melhor parte.
And I love the way he walks, too.
E também adoro a forma como ele anda.
He absolutely lights up the runway.
Ilumina completamente a pista de desfilar.
All eyes are on him.
Todos os olhares estão voltados para ele.
Are you listening?
Está me ouvindo?
Yeah, I'm listening.
Sim, estou a ouvir.
He looks amazing in this photo, too.
Ele também está incrível nesta foto.
- You're making me blush. - I even tried to copy this outfit of his...
— Estás a fazer-me corar. — Até tentei copiar essa roupa dele...
by saving up money.
poupando dinheiro.
Your whole face lights up when you talk about him.
O seu rosto ilumina-se completamente quando fala dele.
I've always just kept this to myself.
Sempre guardei isso para mim.
This is the first time I've been able to talk about my bias with someone. I'm so happy.
Esta é a primeira vez que consigo falar sobre o meu preconceito com alguém. Estou muito feliz.
It feels so good to talk about your bias!
É tão bom falar do teu ídolo!
That's good.
Está bom.
All this talk about my bias has made me hungry.
Toda esta conversa sobre o meu preconceito deixou-me com fome.
Should we eat?
Devemos comer?
Enaga, are you okay with eating home-cooked food?
Enaga, importa-se de comer comida caseira?
Wow! Did you make all this?
Uau! Foi você que fez tudo isso?
Yeah.
Sim.
Wow, you're on top of things.
Uau, está por dentro de tudo.
Well, you have to when you live alone.
Bem, precisa de o fazer quando vive sozinho.
So, want to eat?
Então, quer comer?
Yes.
Sim.
You got it. I'll get things ready.
Entendido. Vou preparar tudo.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 5)
"PUNKS△TRIÂNGULO" (Episódio 5)
Let's eat.
Vamos comer.
Whoa, this is amazing.
Uau, isso é incrível.
Really?
Mesmo?
Yeah, it's really good.
Sim, é muito bom.
Are you playing with your beans?
Está a brincar com os seus feijões?
No, this bean keeps getting away from me.
Não, este feijão continua a escapar-me.
Are you that clumsy? Here, let me get it for you.
É assim tão desastrado? Deixa-me pegar para ti.
Here you go.
Aqui vai.
Hey, are you feeding me?
Ei, estás a alimentar-me?
One more.
Mais uma.
Here.
Aqui.
It feels like I'm feeding a pet.
É como se estivesse a alimentar um animal de estimação.
Feeding a pet?
Alimentar um animal de estimação?
You kind of look like a bird right now.
Estás parecendo um pássaro agora.
Since your name is Enaga... [homophone for a type of bird in Japan]
Já que o seu nome é Enaga... [homófono para um tipo de pássaro no Japão]
Huh?
Hã?
It's nothing...
Não é nada...
Try this, too.
Experimente também isto.
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
Mmm, this is good, too.
Hum, isso também é bom.
Really?
Mesmo?
It's hard to describe... the flavors are so delicate, so thoughtful.
É difícil descrever... os sabores são tão delicados, tão bem pensados.
You're exaggerating.
Está a exagerar.
Not at all. It just reminded me of that dress you made in our first year.
De maneira nenhuma. Só me fez lembrar aquele vestido que fizeste no nosso primeiro ano.
Huh?
Hã?
You mean that one...
Queres dizer aquele...
Your usual clothes are pretty edgy, just like you...
As suas roupas do dia a dia são bastante ousadas, tal como você...
But that one was a total surprise. I loved it.
Mas esta foi uma surpresa total. Eu adorei.
I actually don't like that dress very much.
Na verdade, não gosto muito deste vestido.
Huh, why?
Hã? Por quê?
Because it looks too much like a dress my mom used to wear.
Porque se parece muito com um vestido que a minha mãe costumava usar.
She left home.
Ela saiu de casa.
I just wanted to see if I could replicate the stitching of a manufactured garment.
Queria apenas ver se conseguia reproduzir a costura de uma peça de roupa fabricada.
That's why I chose a really simple design.
Por isso escolhi um design muito simples.
It wasn't until I finished that I realized how much it looked like hers. I grew to hate it.
Só depois de o terminar é que percebi o quanto se parecia com o dela. Passei a odiá-lo.
Sorry.
Desculpa.
It's fine.
Está tudo bem.
They got divorced.
Eles divorciaram-se.
But the thing that I can't forgive...
Mas há algo que não consigo perdoar...
is that they never told me the truth. They kept me in the dark the whole time.
É que nunca me disseram a verdade. Mantiveram-me no escuro o tempo todo.
I just want the people close to me... to not keep secrets.
Só quero que as pessoas que me são próximas... não guardem segredos.
My mom had an affair. My dad knew all along.
A minha mãe teve um caso. O meu pai sabia de tudo.
They'd already fallen apart long before that.
Já se tinham desfeito muito antes disso.
Today was so much fun!
Hoje foi muito divertido!
We have to come back next year!
Temos de voltar no próximo ano!
Okay, let's do it.
Certo, vamos lá.
Again.
Novamente.
Mom?
Mãe?
Where are you going?
Onde vai?
It's fine. It was already torn.
Não há problema. Já estava rasgado.
I was completely oblivious.
Eu estava completamente alheio.
Until the moment she left.
Até ao momento em que ela partiu.
I didn't suspect a thing.
Eu não suspeitava de nada.
Those happy times.
Aqueles tempos felizes.
THe happy memories...
As memórias felizes...
The moment I realized it was all a lie... it hurt so much.
No momento em que percebi que tudo era mentira... doeu imenso.
It was devastating.
Foi devastador.
I never want to feel that way again.
Nunca mais me quero sentir assim.
But it was because I didn't want to be at home that I went to that show.
Mas foi porque não queria ficar em casa que fui àquele concerto.
And that's how I discovered AE and found a dream.
E foi assim que descobri o After Effects e encontrei um sonho.
I guess it was a blessing in disguise.
Acho que foi uma bênção disfarçada.
A dream?
Um sonho?
Since we're friends now, I'll tell you.
Já que agora somos amigos, vou contar-te.
My dream...
O meu sonho...
is for AE to wear my designs on the runway.
É para a AE usar os meus designs na passerelle.
Having a dream... is a wonderful thing.
Ter um sonho... é algo maravilhoso.
Just imagining my bias wearing my designs...
Só de imaginar a minha amiga a usar as minhas criações...
gives me the motivation to get through each day.
Dá-me a motivação necessária para enfrentar cada dia.
As long as I keep moving toward my dream...
Enquanto continuar a caminhar em direção ao meu sonho...
all the painful stuff... starts to fade into the past.
Todas as coisas dolorosas... começam a ficar no passado.
That's my ulterior motive for entering this competition.
Esse é o meu motivo oculto para participar nesta competição.
I see...
Eu vejo...
Alright, eat up. We've got work to do.
Muito bem, comam. Temos trabalho a fazer.
Mmm...
Hum...
I have a secret I'm keeping from him, too.
Eu também tenho um segredo que lhe estou a esconder.
The truth is... I'm AE.
A verdade é... eu sou AE.
I just can't bring myself to tell him.
Simplesmente não me consigo obrigar a contar-lhe.
I thought I could at least wait until the competition was over.
Pensei que pelo menos poderia esperar até ao final da competição.
But even if I tell him after the competition,
Mas mesmo que lhe conte depois da competição,
wouldn't that be just like Chiaki's parents keeping him in the dark?
Não seria exatamente como os pais de Chiaki o manterem no escuro?
I never want to feel that way again.
Nunca mais me quero sentir assim.
Ah!
Ah!
Hey! Are you hurt?
Ei! Está machucado?
It's nothing.
Não é nada.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
I'll disinfect it for you.
Eu vou desinfetar para si.
Mmm... AE.
Hum... AE.
There.
Ali.
Okay.
Ok.
Your hands are all scratched up.
As suas mãos estão todas arranhadas.
And your skin is so dry.
E a sua pele está tão seca.
Wait a sec.
Espere um segundo.
Um... we just became friends.
Hum... simplesmente tornámo-nos amigos.
Isn't this a little too close?
Não está um pouco perto demais?
Your hands are so big.
As suas mãos são tão grandes.
So this is Chiaki's scent.
Então, este é o perfume da Chiaki.
This clumsy side of you... I'm starting to find it endearing.
Esse seu lado desastrado... começo a achá-lo encantador.
It's kind of pathetic how hard you try.
É um pouco patético o quanto se esforça.
You're actually pretty cute like this.
Ficas muito fofa assim.
He said I'm... cute?
Ele disse que eu sou... gira?
He would never say something like that to AE, would he?
Ele nunca diria uma coisa destas ao AE, diria?
I put a bandage on you before, didn't I?
Já lhe coloquei um penso antes, não coloquei?
You did. You were a total jerk about it.
Fez isso sim. E foi um completo idiota por causa disso.
Don't act all touched. What have you been doing all year?
Não se faça de desentendido. O que andou a fazer o ano todo?
Part of it was seeing everyone as competition.
Parte disso era ver todos como concorrentes.
And part of it was knowing that when you get close to people, it hurts when you fall apart.
E parte disso era saber que, quando nos apegamos às pessoas, dói quando a relação se desfaz.
To be honest, I never wanted to get too close to anyone.
Para ser sincera, nunca me quis aproximar demasiado de ninguém.
So at first, when they said I had to team up with you,
Então, a princípio, quando disseram que eu tinha de me juntar a ti,
I thought that getting involved with someone,
Eu pensava que envolver-me com alguém,
especially a loser like you, was the absolute worst.
Especialmente um falhado como tu, era absolutamente o pior.
But now... it's not so bad.
Mas agora... já não é assim tão mau.
Aside from you being hopeless with your hands.
Além de que é péssimo com as mãos.
Sorry.
Desculpa.
Don't be so serious.
Não seja tão sério.
Come on. Let's get back to it.
Vamos lá. Vamos voltar ao assunto.
I don't want to make things awkward between us.
Não quero criar uma situação constrangedora entre nós.
Done! That's it for today.
Pronto! Por hoje é tudo.
How about you, Enaga? Did you finish the appliqué?
E você, Enaga? Terminou o aplique?
I guess so.
Eu acho que sim.
The rough texture is perfect. It's got that 'bad but cute' vibe. I like it.
A textura áspera é perfeita. Tem aquela vibe "mau, mas fofinha". Eu gostei.
Is that a compliment?
Isto é um elogio?
Alright, let's get some sleep.
Muito bem, vamos dormir um pouco.
Can I sleep here?
Posso dormir aqui?
What are you talking about? We'll just share.
Do que é que está a falar ? Vamos partilhar.
The bed's a little small, so no complaints.
A cama é um pouco pequena, por isso não tenho razões de queixa.
Really?
Mesmo?
Well? Are you coming?
E aí? Você vem?
Okay, then...
Certo, pois...
Are you going to sleep with your hat on?
Vai dormir de chapéu?
No... It's just a little embarrassing. Can you turn off the lights?
Não... É apenas um pouco embaraçoso. Pode apagar as luzes?
Okay.
Ok.
Is my wig going to get crooked...
Será que a minha peruca vai ficar torta...?
Wait, what if I lose control and do something stupid?
Espera, e se eu perder o controlo e fizer alguma asneira?
Saying he's embarrassed and wants the lights off...
Disse que estava envergonhado e queria que as luzes fossem apagadas...
Does he have some crazy bedhead under that hat?
Será que tem um cabelo completamente despenteado debaixo daquele chapéu?
Whatever. I probably shouldn't pry.
Tanto faz. Provavelmente não me devo intrometer.
Why do I feel so weird?
Porque me sinto tão estranho?
When I'm AE, he just looks at me and...
Quando estou em AE, ele simplesmente olha para mim e...
he blushes like crazy then...
Fica extremamente corado, então...
I'm the only one he makes flustered.
Sou a única pessoa que ele consegue deixar sem jeito.
Enaga.
Ama.
Are you asleep?
Está dormindo?
Totally out.
Totalmente fora de questão.
Well... what I'm about to say...
Bem... o que vou dizer agora...
if you're asleep, you can just pretend you didn't hear it.
Se estiver a dormir, pode simplesmente fingir que não ouviu.
I've only met AE twice.
Só encontrei o AE duas vezes.
I was so nervous.
Eu estava muito nervosa.
But AE was super nice.
Mas o AE foi super simpático.
He was practically glowing, like something out of a dream. It made me so happy.
Estava praticamente radiante, como se tivesse saído de um sonho. Isso deixou-me muito feliz.
The second time we met...
A segunda vez que nos encontrámos...
It's kind of a blur.
Está tudo um bocado confuso.
I think I drank too much and ended up throwing up in front of him.
Acho que bebi demais e acabei por vomitar à frente dele.
From that day on
A partir desse dia em diante
he stopped replying to my messages.
Deixou de responder às minhas mensagens.
Did I do something wrong?
Fiz algo de errado?
Did I say something out of line...
Será que disse algo inapropriado...?
and not even realize it?
E nem sequer se apercebe disso?
I'm sorry.
Lamento.
I shouldn't be dumping all this on you.
Eu não devia estar a despejar tudo isto em ti.
If... we win the competition...
Se... vencermos a competição...
do you think I'll get to see AE again at the fashion show?
Acha que terei a oportunidade de voltar a ver a AE no desfile de moda?
Huh? That smell... perfume and cigarettes.
Hã? Aquele cheiro... perfume e cigarro.
Oh, Enaga.
Oh, ama.
Did I wake you? Sorry about that.
Eu acordei-te? Desculpe por isso.
Heading out?
Vai sair?
Off to work.
Partir para o trabalho.
It's fine, you can go back to sleep.
Está tudo bem, pode voltar a adormecer.
Thanks. You were a huge help yesterday.
Obrigado. Ajudaste-me muito ontem.
I'll make you breakfast. Eat before you go.
Vou preparar o pequeno-almoço para si. Coma antes de ir.
Don't worry about it. I'll just grab something at the convenience store.
Não se preocupe. Vou comprar alguma coisa na loja de conveniência.
You need to eat a proper breakfast.
Precisa de tomar um café da manhã adequado.
You'll make me worry!
Vai deixar-me preocupado(a)!
Just sit down. It'll only take a minute.
Sente-se. Vai demorar apenas um minuto.
Alright, fine.
Certo, tudo bem.
Time to dig in!
Hora de arregaçar as mangas!
Um...
Um...
About last night... before we went to sleep.
Sobre a noite passada... antes de irmos dormir.
Do you remember any of it?
Lembra-se de alguma coisa disso?
Remember what?
Lembra-se de quê?
Sorry, I was half asleep.
Desculpe, estava meio a dormir.
Oh. Good.
Oh. Bom.
That was delicious. Thanks.
Estava delicioso. Obrigado.
I'll wash the dishes before I leave.
Vou lavar a loiça antes de sair.
No way! You'd probably just break them.
Nem pensar! Provavelmente só os quebraria.
Hurry up, or you'll be late for work.
Apresse-se, ou vai chegar atrasado ao trabalho.
Thanks again, really.
Muito obrigado, de verdade.
Sumiura.
Sumiura.
Yeah?
Sim?
Let's win this thing together.
Vamos vencer isto juntos.
Yeah. Okay.
Sim. Ok.
Wait! He totally remembers!
Espere! Ele lembra-se perfeitamente!
He wiped away my tears.
Ele enxugou-me as lágrimas.
Damn it, why did my heart flutter like that...?
Caramba, porque é que o meu coração disparou assim...?
Ah... I can still smell Enaga's scent...
Ah... ainda consigo sentir o cheiro do Enaga...
Chiaki always acts so cheerful,
Chiaki age sempre de forma tão alegre,
but I'm sure it's bothering him deep down.
Mas tenho a certeza de que o incomoda no fundo.
For now, I just have to focus on the competition.
Por agora, só preciso de me concentrar na competição.
(Next Episode) Hey! Aren't you going to apologize for what happened?
(Próximo episódio) Ei! Não vai pedir desculpa pelo que aconteceu?
Do you know what a "love hotel" is?
Sabe o que é um "love hotel"?
What? Nude photos of Hoshino?
O quê? Fotos da Hoshino nua?
Give me something to remember you by.
Dá-me algo para que me lembre de ti.
When you say you like me, do you mean it... that way?
Quando diz que gosta de mim, quer dizer... assim?
Even now, I can still feel you.
Mesmo agora, ainda te consigo sentir.
Is this okay? I'm coming in.
Tudo bem? Estou a entrar.
(Bonus Clip: This is Enaga's hat!)
(Vídeo bónus: Este é o chapéu do Enaga!)